Criar a classe Pacote (Feito)
Criar a classe Armazém (Feito)
Criar a classe Transporte (Feito) 
Criar o algorítmo de busca em largura para criar a rota (Feito)
Criar a lógica para mapear vizinhos de cada armazém (Feito)
Testar (Feito)


Introduzir a lógica de seçoes no armazém (Feito, a secao existe mas ela não é utilizada) 
Introduzir a lógica de tempo entre transportes (Feito)
Testas leitura do arquivo (Feito)


Os tempos acontecem em conjunto, ou seja, os transportes sempre acontecem em um determinado periodo de tempo e todos os transportes acontecem juntos
Olhar a lógica do escalonador

1. Tempo de transporte entre dois armazéns
2. Tempo de remoção do pacote na respectiva seção do armazém.
3. Intervalo de tempo entre transportes

PACOTE
1. Não foi postado
2. Chegada escalonada a um armazém (postagem ou transporte)
3. Armazenado na seção associada ao próximo destino de um armazém
4. Removido da seção para transporte
5. Entregue

2       → Capacidade de transporte (2 pacotes por vez)
20      → Latência do transporte (20 unidades de tempo)
100     → Intervalo entre transportes (100 unidades de tempo)
1       → Custo de remoção (1 unidade de tempo por pacote removido)
4       → Número de armazéns (0 a 3)
0 0 1 0  → Armazém 0 conectado ao 2
0 0 1 0  → Armazém 1 conectado ao 2
1 1 0 1  → Armazém 2 conectado ao 0, 1 e 3
0 0 1 0  → Armazém 3 conectado ao 2
8       → Número total de pacotes


g++ src/main.cpp src/Auxiliares.cpp src/Pacote.cpp src/Transporte.cpp src/Armazem.cpp src/Escalonador.cpp src/Simulador.cpp -Iinclude -o programa


//------------- Proximos Passos --------------//

- Verificar se está sendo contabilizado o tempo de latencia, transporte e custo de remoção
- Modificar a saída para igualar a saída de exemplo
